Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Hunting]
[Caza]
[Episode 14]
[Episodio 14]
Alert! Two men in black.
¡Alerta! Dos hombres de negro.
Master Du,
Maestro Tú,
if I don't agree,
Si no estoy de acuerdo,
I can't leave, right?
No puedo irme ¿verdad?
What do you think?
¿Qué opinas?
Fine,
Bien,
I'll stay.
Me quedaré.
But I wonder
Pero me pregunto
whether you know...
si lo sabes...
Run!
¡Correr!
Quick! Get in the car!
¡Rápido! ¡Sube al coche!
It's too dangerous.
Es muy peligroso
That guy called Tang
Ese tipo llamado Tang
never intended to hand him over.
Nunca tuve intención de entregarlo.
He even wanted to silence us.
Incluso quiso silenciarnos.
[Watch your step]
[Cuidado por dónde pisas]
Give me the gun. I'll kill them all.
Dame el arma. Los mataré a todos.
I've never been so humiliated.
Nunca me he sentido tan humillado.
We can't stay in this place anymore.
Ya no podemos quedarnos en este lugar.
Are you listening to me?
¿Me estás escuchando?
We can't stay in Xinji anymore.
Ya no podemos quedarnos en Xinji.
Let's get out of here quickly.
Salgamos de aquí rápidamente.
We can't leave yet.
No podemos irnos todavía.
Without Mou Lang,
Sin Mou Lang,
everything we've done would be useless.
Todo lo que hemos hecho sería inútil.
They'll send assassins after us.
Enviarán asesinos tras nosotros.
What do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
Say something!
¡Di algo!
Let's go find Mr. Huang.
Vamos a buscar al señor Huang.
I'll wait for you outside.
Te esperaré afuera.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
You just handed over
Acabas de entregar
confidential client information?
¿Información confidencial del cliente?
That was my account. You just gave him.
Esa era mi cuenta. Tú acabas de dársela.
I'm sorry.
Lo lamento.
When he pointed a gun at my head,
Cuando me apuntó con un arma a la cabeza,
I didn't tell him.
No le dije.
But...
Pero...
he somehow knew
De alguna manera él lo sabía
my family's address in Australia
la dirección de mi familia en Australia
and threatened to kill them.
y amenazó con matarlos.
I'm sorry.
Lo lamento.
So you've been holding Mou Lang hostage
Así que has estado reteniendo a Mou Lang como rehén.
just to get my account.
Sólo para obtener mi cuenta.
Tang Du brought me to Xinji to kill me.
Tang Du me trajo a Xinji para matarme.
Tang Du,
Tang Tú,
to hell with him!
¡Al diablo con él!
I don't think
No lo creo
this is Tang Du's style.
Este es el estilo de Tang Du.
Tang Du has been in charge
Tang Du ha estado a cargo
of Xin Sheng He for years.
de Xin Sheng He durante años.
He always plays by the rules.
Él siempre juega según las reglas.
Otherwise,
De lo contrario,
he wouldn't have let you delay
Él no te habría dejado retrasar
for three years.
durante tres años.
So who actually threatened you?
Entonces ¿quién te amenazó realmente?
The woman from the Tang family
La mujer de la familia Tang
is the one you should watch out for.
Es a lo que debes prestar atención.
She never follows any rules.
Ella nunca sigue ninguna regla.
Tang Jinshan.
Tang Jinshan.
Grandpa,
Abuelo,
I caught a really fresh fish for you.
He pescado un pescado muy fresco para ti.
I'll cook it for you.
Yo lo cocinaré para ti.
You really take good care of me.
Realmente me cuidas bien.
I didn't die at the teahouse.
No morí en la casa de té.
Should I thank you for sparing my life?
¿Debo agradecerte por perdonarme la vida?
Grandpa,
Abuelo,
what are you talking about?
¿de qué estás hablando?
Bring them in.
Traelos aquí
Come.
Venir.
You hired two lackeys
Contrataste a dos lacayos
to sabotage my business at the teahouse.
para sabotear mi negocio en la casa de té.
Miss Tang.
Señorita Tang.
Take them away.
Llevatelos lejos.
Grandpa,
Abuelo,
the account is already ours now.
La cuenta ya es nuestra ahora.
We should get rid of that cook
Deberíamos deshacernos de ese cocinero.
to avoid future trouble.
para evitar problemas futuros.
I thought you felt the same way.
Pensé que sentías lo mismo.
Xin Sheng He doesn't do one-time deals.
Xin Sheng He no hace tratos de una sola vez.
Mou Sen is talented.
Mou Sen tiene talento.
Even if we can't get the goods,
Incluso si no podemos conseguir los bienes,
we should keep him around.
Deberíamos mantenerlo cerca.
Mou Sen, Mou Sen.
Mou Sen, Mou Sen.
He played you
Él jugó contigo
and you still want to keep him?
¿Y aún así quieres conservarlo?
Are you a masochist?
¿Eres masoquista?
You can’t interfere
No puedes interferir
in Xin Sheng He’s business any more.
En Xin Sheng He ya no hay negocios.
Grandpa,
Abuelo,
you should step down when you're old.
Deberías retirarte cuando seas viejo.
Why don't you retire early?
¿Por qué no te jubilas temprano?
Step aside for a drug addict like you?
¿Hacerse a un lado por un drogadicto como tú?
Let me tell you,
Déjame decirte,
people in Xin Sheng He
gente en Xin Sheng He
are forbidden to touch drugs.
Tiene prohibido tocar drogas.
I never thought you'd turn out like this.
Nunca pensé que te volverías así.
I shouldn't have let you return to Xinji.
No debería haberte dejado regresar a Xinji.
Grandpa,
Abuelo,
you have to try it
Tienes que probarlo
to know how this business works.
Para saber cómo funciona este negocio.
Meth is outdated now.
La metanfetamina ya está obsoleta.
This is the future!
¡Éste es el futuro!
With such old-fashioned thinking,
Con un pensamiento tan anticuado,
things will only get worse.
Las cosas sólo empeorarán.
Let me tell you,
Déjame decirte,
I spent half my life
Pasé la mitad de mi vida
building Xin Sheng He.
Edificio Xin Sheng He.
I will never hand it over
Nunca lo entregaré
to someone like you.
A alguien como tú.
Aren't I your granddaughter?
¿No soy tu nieta?
The one and only,
El único e inigualable,
right?
¿bien?
If you don't give Xin Sheng He to me,
Si no me das a Xin Sheng He,
who will you give it to?
¿A quién se lo darás?
I'm sorry, Grandpa.
Lo siento, abuelo.
I'm sorry.
Lo lamento.
I was wrong, OK? Grandpa.
Me equivoqué, ¿vale? Abuelo.
Enough!
¡Suficiente!
How did I raise such a lunatic?
¿Cómo crié a un lunático así?
Just like your parents,
Al igual que tus padres,
you all disappoint me.
Todos me decepcionáis.
Take Miss Tang to Canada.
Lleva a la señorita Tang a Canadá.
Find a rehab center for her.
Encuentre un centro de rehabilitación para ella.
You’re no longer allowed
Ya no tienes permitido
to interfere in the business.
interferir en los negocios.
I'm not addicted, Grandpa!
¡No soy adicto, abuelo!
Take her to the airport
Llévala al aeropuerto
immediately.
inmediatamente.
I'm not addicted!
¡No soy adicto!
Grandpa!
¡Abuelo!
You're really Grandpa's good dog.
Eres realmente el buen perro del abuelo.
He must like you more than me.
Él debe quererte más que yo.
Be careful.
Ten cuidado.
Hong Kun,
Hong Kun,
that name
ese nombre
sounds better.
suena mejor
Everything's ready.
Todo está listo.
Miss Tang left this for you.
La señorita Tang dejó esto para usted.
Have a safe journey.
Que tengas un buen viaje.
Master Du,
Maestro Tú,
Miss Tang has been sent away.
La señorita Tang ha sido enviada lejos.
Let her reflect on her actions.
Déjala reflexionar sobre sus acciones.
So,
Entonces,
how are the funds arranged?
¿Cómo se organizan los fondos?
The cryptocurrency has been exchanged
La criptomoneda ha sido intercambiada
[Balance]
[Balance]
for three hundred million yuan.
por trescientos millones de yuanes.
Eighty million has been received.
Se han recibido ochenta millones.
Good.
Bien.
Now we can give everyone an explanation.
Ahora podemos darle una explicación a todos.
Also,
También,
the international buyer
el comprador internacional
has made an appointment.
ha concertado una cita.
After the board meeting,
Después de la reunión de la junta directiva,
he wants to meet you in person.
Él quiere conocerte en persona.
Whether we return the money or the goods,
Ya sea que devolvamos el dinero o la mercancía,
we must give buyers an explanation.
Debemos darles una explicación a los compradores.
I called everyone here today
Llamé a todos aquí hoy.
to discuss our previous business deal.
para discutir nuestro acuerdo comercial anterior.
I'd like to hear everyone's opinions.
Me gustaría escuchar las opiniones de todos.
Since Master Du has asked for our input,
Dado que el Maestro Du nos ha pedido nuestra opinión,
may I, as a senior member of Xin Sheng He,
Permítame, como miembro de alto rango de Xin Sheng He,
speak first?
¿Hablar primero?
Of course.
Por supuesto.
I believe everyone remembers
Creo que todo el mundo lo recuerda
that 200 kilos of goods
esos 200 kilos de mercancías
from three years ago.
Desde hace tres años.
We all invested in it.
Todos invertimos en ello.
We were promised
Nos lo prometieron
a 50% profit.
una ganancia del 50%.
But,
Pero,
we provided the manpower
Nosotros proporcionamos la mano de obra
and the money,
y el dinero,
yet we haven't seen the goods,
Aún no hemos visto los productos,
and the money
y el dinero
hasn't been earned either.
Tampoco se ha ganado.
How do you expect us
¿Cómo nos esperas?
to trust you?
¿Confiar en ti?
The business from three years ago
El negocio de hace tres años
has indeed dragged on for too long.
De hecho, se ha prolongado demasiado tiempo.
However,
Sin embargo,
I, Tang Du, always keep my promises.
Yo, Tang Du, siempre cumplo mis promesas.
All these years, Xin Sheng He
Todos estos años, Xin Sheng He
has never lost money on any deal.
Nunca ha perdido dinero en ningún trato.
Today, I'm here
Hoy estoy aquí
to give everyone an explanation.
Para dar una explicación a todos.
I’m going to return
Voy a volver
all the money you put in before,
Todo el dinero que pusiste antes,
every single penny.
Cada centavo.
But over these years,
Pero a lo largo de estos años,
Xin Sheng He hasn't done just one deal.
Xin Sheng He no ha hecho sólo un trato.
If you still trust me,
Si todavía confías en mí,
I still have the resources
Todavía tengo los recursos
to lead us all forward.
para guiarnos a todos hacia adelante.
So you mean
¿Entonces quieres decir?
Master Du has a new business opportunity?
¿El Maestro Du tiene una nueva oportunidad de negocio?
You only need to choose:
Sólo tienes que elegir:
you can take your money and leave,
Puedes tomar tu dinero e irte,
or continue moving forward with me.
o continúa avanzando conmigo.
Such a big show here.
¡Qué gran espectáculo aquí!
You agreed on a 50% profit.
Acordaron un beneficio del 50%.
Just returning the principal isn't enough.
No basta simplemente devolver el capital.
Didn't I tell you to leave?
¿No te dije que te fueras?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
It's such a big event.
Es un evento muy grande.
I came to see what's going on.
Vine a ver qué está pasando.
If you put the money in the bank,
Si pones el dinero en el banco,
it would earn some interest.
Ganaría algún interés.
Everyone here
Todos aquí
is an experienced player,
es un jugador experimentado,
yet you can't figure out this simple math.
Aún así no puedes resolver esta simple matemática.
You might as well retire.
Podrías retirarte también.
You have no right to speak here.
No tienes derecho a hablar aquí.
Master Du,
Maestro Tú,
now,
ahora,
Jinshan has grown up.
Jinshan ha crecido.
She's a young lady now.
Ella es una señorita ahora.
She can speak up for us.
Ella puede hablar por nosotros.
If you ask me,
Si me preguntas,
if the deal is off,
Si el trato se cancela,
you must return the money,
debes devolver el dinero,
principal plus interest.
capital más intereses.
And you earned so much this time.
Y esta vez ganaste muchísimo.
Believe it or not,
Por extraño que parezca,
I'll tell everyone
Se lo diré a todo el mundo
how much you earned.
Cuánto ganaste.
Take her away.
Llevatela lejos.
Grandpa,
Abuelo,
you should have listened to me long ago.
Deberías haberme escuchado hace mucho tiempo.
How are you going to fix this mess?
¿Cómo vas a arreglar este desastre?
You're getting old.
Te estás haciendo viejo.
Xin Sheng He
Xin Sheng He
will eventually be ruined by you.
Eventualmente será arruinado por ti.
Shut your mouth.
Cierra el pico.
Hurry up! Call an ambulance!
¡Date prisa! ¡Llama a una ambulancia!
It's OK.
Está bien.
Nobody move.
Nadie se mueva.
Sit down.
Sentarse.
Go to see my parents
ir a ver a mis padres
and give them
y dárselos
an explanation.
Una explicación.
Have a nice sleep.
Que tengas un buen sueño.
She's going to be a witness
Ella va a ser testigo
for the police.
para la policía.
She believes
Ella cree
the enemies killed the young master
Los enemigos mataron al joven maestro
because of you.
Por tu culpa.
I treated her like my own child
La traté como a mi propia hija.
yet she turns against me.
Aún así ella se vuelve contra mí.
Haven't I been good enough to them?
¿No he sido suficientemente bueno con ellos?
Don't worry, Master Du.
No se preocupe, Maestro Du.
I'll continue to send messages to her.
Seguiré enviándole mensajes.
Master Du,
Maestro Tú,
she’s part of the family.
Ella es parte de la familia.
For Jinshan's sake,
Por el bien de Jinshan,
please let her off this time.
Por favor, déjala ir esta vez.
I've given her many chances already,
Ya le he dado muchas oportunidades,
but she keeps challenging me.
Pero ella sigue desafiándome.
What happens this time
¿Qué pasa esta vez?
is not my fault.
No es mi culpa.
Go take care of it.
Ve y encárgate de ello.
Yes.
Sí.
Also,
También,
find two
encuentra dos
trustworthy people
gente confiable
to take Jinshan abroad to study.
llevar a Jinshan al extranjero para estudiar.
And tell her
Y dile
that her mother died in an accident.
que su madre murió en un accidente.
Understood, Master Du.
Entendido, Maestro Du.
I never thought
Nunca pensé
Grandpa's heart condition was so serious.
La condición cardíaca del abuelo era muy grave.
After dedicating a lifetime
Después de dedicar toda una vida
to Xin Sheng He,
a Xin Sheng He,
he can finally rest.
Por fin podrá descansar.
We agreed on
Estuvimos de acuerdo en
a 50% profit.
una ganancia del 50%.
On behalf of Grandpa,
En nombre del abuelo,
I'll pay everyone back with interest.
Pagaré a todo el mundo con intereses.
[Xinji Bank]
[Banco Xinji]
So I'll continue where Grandpa
Así que continuaré donde el abuelo.
and Uncle Doucheng left off.
y el tío Doucheng lo dejó.
Now
Ahora
times are tough.
Los tiempos son difíciles.
The police are watching closely.
La policía está observando de cerca.
Making a living is harder than ever.
Ganarse la vida es más difícil que nunca.
Why is making a living harder?
¿Por qué es más difícil ganarse la vida?
Because
Porque
your father needs to make a living,
Tu padre necesita ganarse la vida,
your mother needs to make a living,
Tu madre necesita ganarse la vida,
your friends need to make a living,
Tus amigos necesitan ganarse la vida,
even your rivals need to make a living.
Incluso tus rivales necesitan ganarse la vida.
Everyone
Todos
is crowded in the same circle.
está abarrotado en el mismo círculo.
Then one day,
Entonces un día,
you realize
Te das cuenta
that your competitors
que tus competidores
might not even be from this circle.
Puede que ni siquiera sea de este círculo.
The instant noodle market is failing now.
El mercado de fideos instantáneos está fallando ahora.
Who defeated it?
¿Quién lo derrotó?
Tell me.
Dime.
Food delivery!
¡Entrega de comida!
Times are changing.
Los tiempos están cambiando.
But no matter how the world changes,
Pero no importa cómo cambie el mundo,
things popular with youngsters
Cosas populares entre los jóvenes
will always sell.
Siempre se venderá.
Do you know what this is?
¿Sabes qué es esto?
LSD.
LSD.
It's in high demand right now,
Tiene mucha demanda en estos momentos.
and will definitely sell well.
y definitivamente se venderá bien.
The customer base
La base de clientes
is already set up.
ya está configurado
Sales won't be a problem.
Las ventas no serán un problema.
If
Si
all of you here
todos ustedes aquí
give me a chance,
dame una oportunidad,
I will lead everyone to make big money.
Guiaré a todos para que ganen mucho dinero.
Good.
Bien.
Please be seated, everyone.
Por favor, tomen asiento todos.
Master Du of Xin Sheng He has passed away.
El Maestro Du de Xin Sheng He ha fallecido.
According to our gang rules,
De acuerdo con las reglas de nuestra pandilla,
Master Du's only heir
El único heredero del Maestro Du
is his granddaughter,
es su nieta,
Tang Jinshan.
Tang Jinshan.
I hereby announce
Por la presente anuncio
that from today onward,
que a partir de hoy,
Tang Jinshan will take the position,
Tang Jinshan asumirá el cargo,
and become our new leader.
y convertirse en nuestro nuevo líder.
Starting today,
A partir de hoy,
promotion won't be based on seniority.
La promoción no se basará en la antigüedad.
Regardless of your background or rank,
Independientemente de su origen o rango,
as long as you're willing to fight,
Mientras estés dispuesto a luchar,
everyone has a chance.
Todos tienen una oportunidad.
Do you hate me?
¿Me odias?
Your grandpa once told me
Tu abuelo me dijo una vez
that in life and work,
que en la vida y en el trabajo,
the most important thing
lo más importante
is accountability.
es rendición de cuentas.
Thank you, new boss,
Gracias, nuevo jefe.
for giving me this opportunity today.
Por darme esta oportunidad hoy.
Those who achieve greatness
Aquellos que alcanzan la grandeza
must be willing
debe estar dispuesto
to kill even their closest kin.
matar incluso a sus parientes más cercanos.
The Tang family
La familia Tang
fought their way to the top like this.
Así lucharon para llegar a la cima.
You're a very smart person,
Eres una persona muy inteligente,
Hong Kun.
Hong Kong.
[Iceland Golden Leaf]
[Hoja dorada de Islandia]
Let's go.
Vamos.
-Brother Kun.
-Hermano Rey.
[Tang Du, dead]
[Tang Du, muerto]
According to Xinji police,
Según la policía de Xinji,
Tang Du died from overwork.
Tang Du murió por exceso de trabajo.
[Tang Lanshan, Leader of Xin Sheng He]
[Tang Lanshan, líder de Xin Sheng He]
He had a sudden heart attack
Tuvo un ataque cardíaco repentino.
during a leadership meeting.
Durante una reunión de liderazgo.
This is
Esto es
his granddaughter,
su nieta,
Tang Jinshan.
Tang Jinshan.
Her English name is
Su nombre en inglés es
Scarlett.
Escarlata.
She is now the new leader of Xin Sheng He.
Ahora ella es la nueva líder de Xin Sheng He.
Overwork?
¿Trabajo excesivo?
Are gangs working so hard these days?
¿Las pandillas trabajan tan duro hoy en día?
Rumor has it
Los rumores dicen que
that Tang Jinshan killed Tang Du.
que Tang Jinshan mató a Tang Du.
She's so young to be a leader.
Ella es demasiado joven para ser líder.
Will others follow her?
¿La seguirán otros?
[Leader of Xin Sheng He
[Líder de Xin Sheng He
The police in Xinji
La policía en Xinji
found Mou Lang's body yesterday.
Encontraron el cuerpo de Mou Lang ayer.
wants to cooperate with the drug cook]
quiere cooperar con el cocinero de la droga]
Mou Lang is dead too?
¿Mou Lang también está muerto?
Yes,
Sí,
many things happened in such a short time.
Pasaron muchas cosas en tan poco tiempo.
[The drug cook
[El cocinero de drogas
The police in Xinji suspect
La policía de Xinji sospecha
has been looking for Mou Lang.]
ha estado buscando a Mou Lang.]
that Tang Jinshan is involved,
que Tang Jinshan está involucrado,
but they haven't found any evidence yet.
pero aún no han encontrado ninguna evidencia.
Mou Lang
Mou Lang
has always been Luo Yuansu's target.
Siempre ha sido el objetivo de Luo Yuansu.
So now Xin Sheng He
Así que ahora Xin Sheng He
has broken ties with the drug cook.
ha roto vínculos con el cocinero de la droga.
Will he seek revenge?
¿Buscará venganza?
Xin Sheng He is
Xin Sheng He es
one of the most powerful
Uno de los más poderosos
illegal organizations in Southeast Asia.
organizaciones ilegales en el sudeste asiático.
You need power to take revenge.
Necesitas poder para vengarte.
I heard that after Tang Jinshan took over,
Escuché que después de que Tang Jinshan tomó el control,
[Mou Lang’s death leads to broken ties
La muerte de Mou Lang provoca la ruptura de lazos
she made many changes.
Ella hizo muchos cambios.
between the drug cook and Xin Sheng He]
Entre el cocinero de drogas y Xin Sheng He]
She's modernized the gang,
Ella ha modernizado la pandilla,
which is well-received by younger members.
que es bien recibido por los miembros más jóvenes.
She also announced
También anunció
that in the future Xin Sheng He
que en el futuro Xin Sheng He
will fully develop
se desarrollará plenamente
new businesses targeting the youth market.
Nuevos negocios dirigidos al mercado juvenil.
Blotter LSD.
Papel secante LSD.
This type of absorbent paper
Este tipo de papel absorbente
is soaked with LSD,
está empapado de LSD,
a potent semi-synthetic hallucinogen.
un potente alucinógeno semisintético.
A few micrograms can cause hallucinations.
Unos pocos microgramos pueden provocar alucinaciones.
Large doses can be fatal.
Grandes dosis pueden ser fatales.
It's also known as "stamps" on the street.
En la calle también se le conoce como “sellos”.
It's cheaper than meth,
Es más barato que la metanfetamina.
making it popular among young drug users.
lo que lo hace popular entre los jóvenes consumidores de drogas.
For our investigation team,
Para nuestro equipo de investigación,
it's extremely difficult to detect.
Es extremadamente difícil de detectar.
According to intelligence in Xinji,
Según la inteligencia de Xinji,
this is Tang Jinshan's first step
Este es el primer paso de Tang Jinshan.
[New drug]
[Nuevo fármaco]
in her reform after taking power.
en su reforma después de tomar el poder.
She uses low-cost LSD stamps
Ella usa sellos de LSD de bajo costo
to quickly capture the market.
para capturar rápidamente el mercado.
It seems the drug market
Parece que el mercado de las drogas
in Xinji will change dramatically.
En Xinji la situación cambiará drásticamente.
I fear
Tengo miedo
it will also be popular in Nanzhou.
También será popular en Nanzhou.
[When fishermen were working in Xinji,]
[Cuando los pescadores trabajaban en Xinji,]
[they found a male body.]
[Encontraron un cuerpo masculino.]
She stole my account,
Ella me robó mi cuenta,
and killed him before I could.
y lo mató antes de que pudiera hacerlo.
I must settle this score with her.
Debo ajustar cuentas con ella.
That's how unpredictable this world is.
Así de impredecible es este mundo.
She's the new master of Xin Sheng He.
Ella es la nueva maestra de Xin Sheng He.
She has many people
Ella tiene mucha gente
and great influence.
y gran influencia.
How can we fight against her?
¿Cómo podemos luchar contra ella?
Let me show you something.
Déjame mostrarte algo.
This is a new batch of goods
Este es un nuevo lote de productos.
from Xin Sheng He.
de Xin Sheng He.
Extremely hard to get.
Extremadamente difícil de conseguir.
I had to pull a lot of strings to get it.
Tuve que mover muchos hilos para conseguirlo.
Don't underestimate this little thing.
No subestimes esta pequeña cosa.
It sells so well.
Se vende muy bien.
Nowadays, many places
Hoy en día, en muchos lugares
like bars
como barras
and KTVs
y KTV
are all using this.
Todos están usando esto.
The cost is low too.
El costo también es bajo.
This stuff
Esta cosa
is garbage compared to meth.
Es basura comparada con la metanfetamina.
It doesn't matter if it's garbage.
No importa si es basura.
It turns into cash quickly.
Se convierte en dinero en efectivo rápidamente.
Xin Sheng He is dealing it, right?
Xin Sheng He lo está tratando, ¿verdad?
Fine.
Bien.
Let's play along with them.
Vamos a jugar con ellos.
Your place is really nice.
Tu lugar es realmente lindo.
And there's a pretty girl too.
Y también hay una chica guapa.
How many did he apply?
¿Cuantas aplicó?
Just one patch.
Sólo un parche.
It's been going on for 12 hours now.
Ya lleva 12 horas sucediendo esto.
Well, it seems your brother
Bueno, parece que tu hermano
really likes me.
Realmente me gustas.
Had enough of looking?
¿Ya tuviste suficiente de mirar?
Get up now.
Levantate ahora.
Tell the factory to increase production.
Dígale a la fábrica que aumente la producción.
Prepare fifty million yuan worth of goods.
Prepare bienes por valor de cincuenta millones de yuanes.
They are selling very well in Nanzhou.
Se están vendiendo muy bien en Nanzhou.
With Nanzhou as our center,
Con Nanzhou como nuestro centro,
we'll expand outward
Nos expandiremos hacia afuera
and quickly dominate the market.
y dominar rápidamente el mercado.
That's my style of doing business.
Ese es mi estilo de hacer negocios.
Are you afraid
¿Tienes miedo?
you'll have too much money to carry?
¿Tendrás demasiado dinero para llevar?
Can you handle
¿Puedes manejarlo?
this much?
¿tanto?
What do you think?
¿Qué opinas?
Miss Tang is generous.
La señorita Tang es generosa.
I'll expand production capacity
Ampliaré la capacidad de producción
when I return.
Cuando regrese.
What about the money?
¿Y qué pasa con el dinero?
40% deposit.
Depósito del 40%.
Is that enough?
¿Es eso suficiente?
With this much money, I could go to Mexico
Con tanto dinero podría ir a México.
to dig up cacti.
Desenterrar cactus.
The Ke brothers won’t disappoint you.
Los hermanos Ke no te decepcionarán.
In half a month,
En medio mes,
we'll sweep the entire Nanzhou market.
Barreremos todo el mercado de Nanzhou.
OK.
DE ACUERDO.
If
Si
you two
ustedes dos
dare to disappoint me,
atrévete a decepcionarme,
I'll crack your skulls open,
Voy a romperos el cráneo,
grind them into powder,
molerlos hasta convertirlos en polvo,
and use it to brush my teeth.
y lo uso para cepillarme los dientes.
♪ Every day at seven, in the square ♪
♪ Todos los días a las siete, en la plaza ♪
Seventeen fours.
Diecisiete cuatros.
Seventeen fours!
¡Diecisiete cuatros!
♪ Moms and aunties gather on time ♪
♪ Las mamás y las tías se reúnen a tiempo ♪
Seventeen sixes.
Diecisiete seises.
That's a big one!
¡Éste es un gran problema!
♪ One speaker, just a few people ♪
♪ Un orador, sólo unas pocas personas ♪
Eighteen fours.
Dieciocho cuatros.
I'll raise you to nineteen.
Te subiré a diecinueve.
♪ Yi-yi ah-ah, dance into the night ♪
♪ Yi-yi ah-ah, baila hasta bien entrada la noche ♪
I'm calling.
Estoy llamando.
Called it.
Lo llamé.
Four.
Cuatro.
♪ Left hand up, right foot steps across ♪
♪ Mano izquierda arriba, pie derecho cruzando ♪
Drink.
Beber.
♪ Music starts—boom, boom, boom ♪
♪ Empieza la música—boom, boom, boom ♪
♪ Groceries not bought, laundry undone ♪
♪ Comida no comprada, ropa sin lavar ♪
What a good drinker!
¡Qué buen bebedor!
Another round.
Otra ronda.
♪ Turn around—hey, that’s my mom! ♪
♪ Date la vuelta, ¡oye, esa es mi mamá! ♪
Coming.
Próximo.
♪ Are you dancing today? ♪
♪ ¿Estás bailando hoy? ♪
He fainted.
Se desmayó.
Let's drink up.
Vamos a beber.
♪ Let’s give it a try! ♪
♪ ¡Vamos a intentarlo! ♪
Come on, drink up.
¡Vamos, bebe!
Jun.
Jun.
♪ Are you dancing today? ♪
♪ ¿Estás bailando hoy? ♪
Hello there.
Hola.
I'll have a drink with you later.
Tomaré una copa contigo más tarde.
♪ Let’s give it a try! ♪
♪ ¡Vamos a intentarlo! ♪
Mr. Zhen, you lost again.
Señor Zhen, usted perdió otra vez.
Listen, I'm very familiar with the owner.
Escucha, conozco muy bien al propietario.
Let me introduce you to him.
Déjame presentártelo.
OK.
DE ACUERDO.
Finish it.
Terminarlo
Cheers.
Salud.
Jun,
Jun,
join us.
Únase a nosotros.
Let me introduce.
Permítanme presentarles.
This is Mr. Zhen.
Este es el señor Zhen.
You two talk.
Ustedes dos hablen.
Jun.
Jun.
Call me Azhen.
Llámame Azhen.
Mr. Zhen.
Sr. Zhen.
I've heard your name before.
Ya he oído tu nombre antes.
Hua told me
Me dijeron
you want something exciting.
Quieres algo emocionante.
I have premium stuff.
Tengo cosas premium.
You're clearly an old hand.
Eres claramente un veterano.
Let me see.
Déjeme ver.
Who still uses this stuff nowadays?
¿Quién utiliza todavía este material hoy en día?
Mr. Zhen, you're getting old.
Señor Zhen, usted se está haciendo viejo.
We don't use these anymore.
Ya no los usamos más.
What do you use now?
¿Qué utilizas ahora?
Stamps.
Sellos.
I'm happy to meet you.
Me alegro de conocerte.
Please take this.
Por favor toma esto.
Thank you, Jun.
Gracias, Jun.
Come on.
Vamos.
Let's toast to our senior.
Brindemos por nuestros mayores.
Cheers.
Salud.
That's kids' play.
Esto es un juego de niños.
I'm going to the bathroom.
Voy al baño.
Mr. Zhen.
Sr. Zhen.
Come on. Let's continue.
Vamos. Continuemos.
Come.
Venir.
Let's go on.
Vamos adelante.
Li Jun.
Li Jun.
He probably doesn't do ice.
Probablemente no toma hielo.
Otherwise he wouldn't have reacted
De lo contrario no habría reaccionado.
the way he did.
de la manera que lo hizo.
He's into this stuff.
A él le gusta este tipo de cosas.
Stamps.
Sellos.
These things are troublesome.
Estas cosas son problemáticas.
Small and hard to detect.
Pequeño y difícil de detectar.
It first became popular in nightclubs
Se hizo popular por primera vez en los clubes nocturnos.
in Xinji.
en Xinji.
I didn't expect it
No me lo esperaba
to spread to Nanzhou so quickly.
extenderse a Nanzhou tan rápidamente.
Xin Sheng He's product?
¿Producto de Xin Sheng He?
That's right.
Así es.
Tang Du died.
Tang Du murió.
Tang Jinshan took over.
Tang Jinshan se hizo cargo.
New boss, new moves.
Nuevo jefe, nuevos movimientos.
Any news about Luo Yuansu?
¿Alguna novedad sobre Luo Yuansu?
No.
No.
But I think
Pero yo creo
that Tang Jinshan was
que Tang Jinshan era
also behind Mou Lang's death.
También detrás de la muerte de Mou Lang.
But given Luo Yuansu's temper,
Pero dado el temperamento de Luo Yuansu,
he won’t let it go.
Él no lo dejará ir.
That's good.
Eso es bueno.
The fiercer they fight,
Cuanto más ferozmente luchan,
the better it is for us.
Cuanto mejor sea para nosotros.
You can check
Puedes comprobarlo
the source of this stamp.
La fuente de este sello.
If I do all the work,
Si yo hago todo el trabajo,
won't you be out of the job?
¿No te quedarás sin trabajo?
I can't be unemployed.
No puedo estar desempleado.
I need to retire properly with a pension.
Necesito jubilarme adecuadamente con una pensión.
I just want to advise you
Solo quiero aconsejarte
to change your approach a bit.
para cambiar un poco tu enfoque.
Don't just focus on the drug cook.
No te concentres sólo en el cocinero de drogas.
Nice choice of words.
Buena elección de palabras.
"Change approach."
"Cambiar el enfoque."
Should I focus on you if not the cook?
¿Debería centrarme en ti si no en el cocinero?
I'm your teacher.
Yo soy tu profesor.
Show some respect.
Muestra algo de respeto.
Let's go.
Vamos.
Sir.
Señor.
Give me the anemometer.
Dame el anemómetro.
You dumped me with Li Jun,
Me dejaste con Li Jun,
and don't care if I live or die.
y no me importa si vivo o muero.
You're with him now,
Estás con él ahora,
which is the safest place for you.
¿Cuál es el lugar más seguro para ti?
He's obsessed with stamps now,
Ahora está obsesionado con los sellos,
acting like a complete lunatic.
actuando como un completo lunático.
He'll end up in prison sooner or later.
Terminará en prisión tarde o temprano.
Just hang in there a little longer.
Simplemente aguanta un poco más.
I'll find a solution soon.
Encontraré una solución pronto.
Just wait.
Sólo espera.
If I get imprisoned,
Si me encarcelan,
I'll rat all of you out.
Los delataré a todos.
The goods are almost finished.
Los productos están casi terminados.
I'll ask Fat Long
Le preguntaré a Fat Long
to bring the raw materials over later,
para traer las materias primas más tarde,
and then we can really get to work.
Y luego realmente podremos ponernos a trabajar.
Good.
Bien.
[Nanzhou City Detention Center]
[Centro de Detención de la Ciudad de Nanzhou]
[Recent calls]
[Llamadas recientes]
[Nanzhou City Funeral Home]
Funeraria de la ciudad de Nanzhou
Family of Ma Yong, please come here.
Familia de Ma Yong, por favor vengan aquí.
Verify the information.
Verificar la información.
Hello, give me the urn.
Hola, dame la urna.
[Pai Gow]
[Pai Gow]
This isn't an urn.
Esto no es una urna.
You want to use this Pai Gow box?
¿Quieres utilizar esta caja de Pai Gow?
[Pai Gow]
[Pai Gow]
He liked this.
A él le gustó esto.
Thank you.
Gracias.
All right.
Está bien.
Finally you're out.
Por fin estás fuera.
Today we're going to settle
Hoy vamos a resolverlo
our history.
Nuestra historia.
Beat him!
¡Derrótalo!
Let me see how tough you are.
Déjame ver lo duro que eres.
Today we'll collect some interest first.
Hoy recogeremos algunos intereses primero.
Not so tough now, are you?
Ya no eres tan duro, ¿verdad?
Tough guy.
Tipo duro.
Still acting tough?
¿Aún te haces el duro?
[Liu’s Food Stall]
[Puesto de comida de Liu]
How tough you are!
¡Qué duro eres!
Stop!
¡Detener!
[Liu’s Food Stall]
[Puesto de comida de Liu]
[Tianxiang Malatang]
[Tianxiang Malatang]
I'm a police officer.
Soy un oficial de policía.
So fierce.
Tan feroz.
I'm so scared.
Tengo mucho miedo.
You really hit me?
¿De verdad me golpeaste?
Beat her up!
¡Dale una paliza!
Anyone who comes closer
Cualquiera que se acerque
will be arrested.
será arrestado
[Public Security]
[Seguridad Pública]
You've all gotten used to free air, right?
Todos os habéis acostumbrado al aire libre, ¿verdad?
Then I'll just take you all back in.
Entonces os llevaré de nuevo a todos adentro.
Officer, officer!
¡Oficial, oficial!
It's a misunderstanding.
Es un malentendido.
We were just joking.
Sólo estábamos bromeando.
Just kidding.
Es una broma.
Let's go!
¡Vamos!
-Let's go.
-Vamos.
Wait here. I'll get something for you.
Espera aquí. Te traeré algo.
No need.
No hay necesidad.
Don't bother.
No te molestes.
It's not necessary.
No es necesario
I know you hate me.
Sé que me odias.
I don't need it.
No lo necesito
I don't want anything.
No quiero nada
I didn't mean to hide it from you.
No quise ocultártelo.
Whether you believe it or not,
Lo creas o no,
I just want what's best for you.
Sólo quiero lo mejor para ti.
Thank you, officer.
Gracias, oficial.
You're the Assassin, aren't you?
Eres el asesino, ¿no?
Are you the Assassin?
¿Eres el asesino?
The Assassin is dead.
El asesino está muerto.
I'm just a nobody now.
Ahora ya no soy nadie.
[Chatting with "An Assassin"]
[Charlando con "Un Asesino"]
Like I said before,
Como dije antes,
don't invest too much emotion.
No inviertas demasiada emoción.
Don't have high expectations of him.
No tengas grandes expectativas sobre él.
Keep your relationship with him
Mantén tu relación con él
only in the virtual world.
Sólo en el mundo virtual.
The Assassin is dead.
El asesino está muerto.
I'm just a nobody now.
Ahora ya no soy nadie.
[Pai Gow]
[Pai Gow]
[709 World, Enter the game]
[709 World, Entra al juego]
[Chatting with "Follow Your Heart"]
[Charlando con "Sigue tu corazón"]
[Chatting with "An Assassin"]
[Charlando con "Un Asesino"]
It's Duozai!
¡Es Duozai!
Mr. Luo, Peng.
Sr. Luo, Peng.
Did he contact you?
¿Se puso en contacto contigo?
Yes.
Sí.
He said the crisis is over.
Dijo que la crisis ha terminado.
We're safe now.
Ahora estamos a salvo.
And Gold-Tooth Wan
Y Diente de Oro Wan
died of a drug overdose.
Murió por una sobredosis de drogas.
I didn't kill him.
Yo no lo maté.
I'm not a murderer.
No soy un asesino.
Why are you shouting
¿Por qué estás gritando?
so loudly?
¿tan fuerte?
Can't you see he's working?
¿No ves que está trabajando?
Uncle Ma is gone.
El tío Ma se ha ido.
Now Duozai is all alone.
Ahora Duozai está completamente solo.
That's quite sad.
Eso es muy triste.
Do you want him to join us?
¿Quieres que se una a nosotros?
Yes, of course.
Sí, claro.
Then don't tell him
Entonces no se lo digas
what we're doing right now.
Lo que estamos haciendo ahora mismo.
Sir, look,
Señor, mire,
all the burial plots we have for sale
Todas las parcelas de entierro que tenemos a la venta
are located near mountains and waters,
están ubicadas cerca de montañas y aguas,
with beautiful scenery,
con hermosos paisajes,
known as "the afterlife garden".
conocido como "el jardín del más allá".
You can visit the site for free
Puedes visitar el sitio de forma gratuita.
and enjoy our free shuttle service.
y disfrute de nuestro servicio de transporte gratuito.
[Earth Goddess]
[Diosa de la Tierra]
I'd like to inquire about the prices.
Me gustaría preguntar sobre los precios.
As for pricing,
En cuanto al precio,
it ranges from one hundred thousand
oscila entre cien mil
to one million,
a un millón,
with all kinds of levels available.
con todo tipo de niveles disponibles.
I guarantee you’ll be satisfied.
Te garantizo que quedarás satisfecho.
The minimum price is one hundred thousand?
¿El precio mínimo es cien mil?
That's just the basic cost.
Ese es sólo el costo básico.
Besides that,
Aparte de eso,
there are also
También hay
engraving fees,
honorarios de grabado,
frame carving fees,
honorarios por tallado de marcos,
mirror engraving fee
tarifa de grabado de espejo
ceramic portrait fees,
honorarios por retratos en cerámica,
and landscaping and management fees.
y honorarios de jardinería y administración.
These are paid once every ten years.
Estos se pagan una vez cada diez años.
OK, thank you.
Está bien, gracias.
I need to think about it.
Necesito pensarlo
Sure.
Seguro.
Take your time to consider.
Tómate tu tiempo para considerarlo.
Just call me when you've decided.
Simplemente llámame cuando hayas decidido.
OK.
DE ACUERDO.
Hello.
Hola.
Duozai,
Duozai,
how are you doing?
¿Cómo estás?
I figured you came
Me imaginé que vendrías
to find a burial plot for your dad.
para encontrar un lugar de entierro para tu padre.
By the way,
Por cierto,
I knew Gold-Tooth Wan
Conocí a Diente de Oro Wan
didn't die just from my push.
No murió solo por mi empujón.
How could that be possible?
¿Cómo podría eso ser posible?
Thankfully it was a drug overdose.
Afortunadamente fue una sobredosis de drogas.
Now you understand me.
Ahora me entiendes.
I should have listened to you earlier.
Debería haberte escuchado antes.
We should have explained everything
Deberíamos haberlo explicado todo
to the police sooner.
A la policía lo antes posible.
We wouldn't need to be hiding like this.
No necesitaríamos escondernos de esta manera.
Take this.
Toma esto.
It should be enough to buy a burial plot.
Debería ser suficiente con comprar un terreno para el cementerio.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
This is drug money.
Esto es dinero de la droga.
If I take it and spend it,
Si lo tomo y lo gasto,
I'll never be free from this mess.
Nunca me libraré de este lío.
Then what about your dad's burial plot?
¿Y entonces qué pasa con el lugar del entierro de tu padre?
Where will you get that much money?
¿De dónde sacarás tanto dinero?
I'll take on more jobs.
Asumiré más trabajos.
I can work.
Puedo trabajar.
I'll earn it back somehow.
De alguna manera lo recuperaré.
Don't be so stubborn, Duozai.
No seas tan terco, Duozai.
Just take it.
Simplemente tómalo.
You return this to them.
Devuelveles esto.
If you want to return it, do it yourself.
Si deseas devolverlo hazlo tú mismo.
Mr. Luo is looking for you anyway.
El señor Luo te está buscando de todos modos.
Who said you could touch him?
¿Quién dijo que podías tocarlo?
What gives you the right to touch him?
¿Qué te da derecho a tocarlo?
I want to help you.
Quiero ayudarte.
I don't need it.
No lo necesito
By separation,
Por separación,
and precipitation,
y precipitaciones,
we can filter out the ashes.
Podemos filtrar las cenizas.
I don't need that.
No necesito eso
Duozai.
Duozai.
I just want Uncle Ma
Solo quiero al tío Ma
to be buried clean.
ser enterrado limpio.
That's what you want too.
Eso es lo que tú también quieres.
Actually, I envy you.
En verdad, te envidio.
Uncle Ma
Tío Ma
at least left something for you.
Al menos te dejé algo.
You can take his ashes for burial.
Podrás llevarte sus cenizas para el entierro.
You can still visit him.
Todavía puedes visitarlo.
But my mother left me nothing.
Pero mi madre no me dejó nada.
Some people say
Algunas personas dicen
she jumped into the sea.
Ella saltó al mar.
Others say
Otros dicen
she was thrown into the sea by Mou.
Ella fue arrojada al mar por Mou.
Which version do you believe?
¿En qué versión crees?
She couldn't have killed herself.
Ella no podría haberse suicidado.
She wouldn't have left me behind.
Ella no me habría dejado atrás.
My mother's
De mi madre
greatest wish when she was alive
Su mayor deseo cuando estaba viva
was for me to be included
era para mi ser incluido
in the family genealogy.
en la genealogía familiar.
So that after death,
Para que después de la muerte,
I could enter the ancestral hall
Pude entrar al salón ancestral
instead of becoming a wandering ghost.
en lugar de convertirse en un fantasma errante.
She's already dead.
Ella ya está muerta.
Why care about these things?
¿Por qué preocuparse por estas cosas?
That's the older generation's way
Esa es la forma de ser de la generación anterior.
of thinking.
del pensamiento.
She gave everything for this.
Ella dio todo por esto.
But in the end,
Pero al final,
not even her remains were left.
Ni siquiera quedaron sus restos.
Then why do you still help Mou
Entonces ¿por qué sigues ayudando a Mou?
to do those things?
¿hacer esas cosas?
Sometimes in life,
A veces en la vida,
one must learn to compromise.
Hay que aprender a hacer concesiones.
Especially when you're vulnerable.
Especialmente cuando eres vulnerable.
Better than nothing.
Mejor que nada.
At least better than being buried dirty.
Al menos mejor que ser enterrado sucio.
When do you plan to bury Uncle Ma?
¿Cuándo planeas enterrar al tío Ma?
Your father's grave
La tumba de tu padre
has been arranged.
Se ha arreglado.
Take a look.
Echa un vistazo.
Duozai,
Duozai,
let's put our past grievances aside first.
Dejemos primero de lado nuestros agravios pasados.
Let Uncle Ma rest in peace soon.
Dejemos que el tío Ma descanse en paz pronto.